1. startApplication(bsApp, true)
5. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/Android Objects/logo"), 0)
9. verifyElementExist(findTestObject("Object Repository/Android Objects/Create a secure"), 0)
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Android Objects/Sign in Button"), "Sign in")
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Android Objects/android.widget.TextView - Dont have an account"), "Don't have an account?")
21. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Android Objects/android.widget.TextView - Create one on our website"), "Create one on our website")
25. tap(findTestObject("Object Repository/Android Objects/Create one on our website"), 0)
29. continuebutton = getText(findTestObject("Object Repository/Android Objects/weburl"), 0)
33. Assert.assertEquals(continuebutton, "charles-stanley.co.uk/services/save")
37. pressBack()
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Android Objects/logo"), 0)
45. getDriver().closeApp()