1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://kdx03:Servehugematch93!@clientsupport.sit.charles-stanley.co.uk/app/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/button_Create new"))
13. takeElementScreenshotAsCheckpoint("Application Selection", findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/Application Service Type Selection"))
17. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/select_Select Service IMS OneStep - Five-po_f58547"), "3", true)
21. takeElementScreenshotAsCheckpoint("Application Selection", findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/Application Service Type Selection"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Dashboard/button_Create new"))
29. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/span_Business getter code_anchor"), 0)
33. takeFullPageScreenshotAsCheckpoint("Summary")
37. click(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/span_Business getter code_anchor"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/li_MRL - Aaron Murphy"))
45. takeFullPageScreenshotAsCheckpoint("current_viewport")
49. click(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/Page_Dashboard/span_Client Details"))
53. waitForElementVisible(findTestObject("Page_Dashboard/input_First names_client1firstnames"), 0)
57. takeFullPageScreenshotAsCheckpoint("current_viewport")