1. startApplication(bsApp, true)
5. takeScreenshotAsCheckpoint("logoScreen")
9. tap(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.TextView - Sign in"), 0)
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.EditText"), 0)
17. takeScreenshotAsCheckpoint("SignIn")
21. setText(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.EditText"), "bob", 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.EditText (1)"), "Pass123$", 0)
29. takeScreenshotAsCheckpoint("UsernmaePassword")
33. tap(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.TextView - Continue"), 0)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Ui Testing/android.widget.TextView - Verify your account"), 0)
41. takeScreenshotAsCheckpoint("2FA")
45. closeApplication()